[Music] Be
[Música]
very careful family because Carmen
mucho cuidadito familia porque carmen
Borrego is very upset this has
borrego está muy disgustada esto
really taken its toll on her and it has been
realmente le ha pasado factura y se le
seen by guests okay
ha podido ver dicho por invitados vale
guests first hand who
por invitados de primera mano que
were at the wedding quite affected and did
estaban en la boda bastante afectada y
not enjoy her son's wedding as she
no disfrutó de la boda de su hijo como
should have because of the nerves
debía haber disfrutado por los nervios
between having the paparazzi outside,
entre que tenía fuera a los paparazzis
having the other one with the crane
entre que tenía al otro con la grúa
trying to take pictures and above all
intentando sacar imágenes y sobre todo
very hurt with the one who she thought was her
muy dolida con la que pensaba que era su
sister and would correspond to her on
hermana y le correspondería el día de la
her son's wedding day Rocío Carrasco I am not going to
boda de su hijo rocío carrasco no voy a
enter into any kind of controversy with
entrar en ningún tipo de polémica con la
my son's wedding understand me really I have already
boda de mi hijo entiéndeme de verdad ya
explained Rocío couldn't come and
lo he explicado rocío no pudo venir y
nothing more she said this but deep down
nada más esto lo dijo pero en el fondo
what happens is that it seems that she is somewhat
lo que pasa es que parece que tiene algo
afraid of fighting with Rocío Carrasco and
de temor a pelearse con rocío carrasco y
for some reason she does not finish saying what she
por algún motivo no termina de decir lo
feels but her face can say it
que siente pero la cara lo puede decir
all
todo
Alejandra Rubio her niece on Viva la
alejandra rubio su sobrina en viva la
Vida
vida
yesterday she was super angry I can
ayer estaba súper enfadada lo puedo
understand she was super angry and did not
entender estaba super enfadada y no
enjoy the wedding very much because she was
disfruto mucho de la boda porque estaba
very  Nervous Emma Garcia, for her part, has
muy nerviosa emma garcía por su parte ha
empathized with Carmen Borrego and it is
empatizado con carmen borrego y es que
not for less, not even the
no es para menos no incluso los propios
followers of Rocío Carrasco, La marea
seguidores de rocío carrasco la marea
fucsia, who are very upset, are very
fucsia que está muy disgustado están muy
upset with what Rocío
disgustados con lo que ha hecho rocío
Carrasco has done and in the literal words of her
carrasco y es que palabras literales de
own followers, there is no
los propios seguidores no hay ninguna
explanation for this, it is not normal, what do you
explicación para esto no es normal que
think? You, family, I will be
pensáis usted de familia os estaré
reading the comment box, I send you
leyendo la caja de comentario os mando
a huge hug and I will see you in the
un abrazo enorme y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]